实现一个控制台或者图形界面的程序，进行数据的输入输出；
1、能够读入给定的测试用例，并输入所给公式进行计算；
2、能够将所输入的电子表格保存为自己所设计格式，还可以重新读入该文件；
3、计算所设计文件格式的存储效率，计算方式如下(假定“测试用例n.csv”生成的数据文件为“测试用例n.dat”)：
   (测试用例1.dat/测试用例1.csv/ +测试用例2.dat /测试用例2. csv +测试用例3.dat /测试用例3. csv)/3*100%
   存储效率越高越好。
4、计算所设计软件的计算一次的用时的平均值，计算方式如下：
   每组测试用例从开始读入文件到计算出全部结果的耗时的平均值
   平均值越小越好。
5、所有小组先用用时的平均值从小到大排序，用时相同的再用存储效率从大到小排序。
Excel是最常见的电子表格软件，但世界上第一款电子表格——VisiCalc,第二代电子表格软件是Lotus 1-2-3。我们的任务是用C++实现一个最简版的电子表格软件。设计一个简易的电子表格软件，需求如下：
1、	表格最多32767行，行号用整数表示，从1开始，列号用字母表示，第1列列号为A，第2列列号为B，第26列列号为Z，第27列列号为AA，依次类推；单元格用所在列号与行号表示，比如第1行第1列的单元格的名称为A1；最多256列；
2、	表格中可以是整数、浮点数、字符串、公式
3、	公式用“=”开始，公式中可以有常数（整数、浮点数）、运算符（+、-、*、/、%）、单元格名称，支持常见的数学函数如sqrt、abs，公式中可以有小括号改变优先级
4、	公式不允许出现循环引用，能够判断公式是否正常，如果公式错误，则公式返回#NA
5、	支持常见的表函数，比如区域求和:sum;求平均值:avg
6、	设计合适的文件格式，完成数据的存储


sudo mkdir -p /opt/myfiles && sudo chown $USER:$USER /opt/myfiles